Repository: cloud-emoticon/CloudEmoticon1iOS
Catalog: cloudemoji_iOS/cloudemoji_iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language
source: English
zh_hans: 简体中文

# translator
source: Losses Don & Kanade Tachibana
zh_hans: 神楽坂雅詩

source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Search
zh_hans: 搜索

# Setup
source: Setting
zh_hans: 设置

# Individuation
source: Personalization
zh_hans: 个性化

source: Source Management
zh_hans: 源管理

source: Updates and Online Information
zh_hans: 更新和在线信息

source: About
zh_hans: 关于

# Shake
source: Shaking
zh_hans: 摇一摇

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Notification
source: Press Here to Open Cloud Emotions.
zh_hans: 点击打开云颜文字

source: OK
zh_hans: 知道了

source: Save
zh_hans: 保存

source: Retry
zh_hans: 重试。

# Clipboard
source: Emotion is Copied to the Clipboard.
zh_hans: 内容已复制到剪贴板

# PrepareUpdate
source: Prepare the Source, Please Wait...
zh_hans: 正在准备更新源，请稍候...

# ReadLocal
source: Reading Local Cache
zh_hans: 正在读取本地缓存...

# CancelOperation
source: Canceled.
zh_hans: 取消操作。

# WaitServer
source: Waiting for Server Response...
zh_hans: 正在等待服务器响应...

source: Downloading
zh_hans: 正在下载数据

# DownloadFailed_title
source: Downloading Failed
zh_hans: 下载失败

# DownloadFailed_message
source: Downloading failed,Make sure your configuration is correct and network speed is enough. %@
zh_hans: 未能成功下载数据。请确认现在有足够的网速或请求数据源是否配置正确。 %@

# InvalidData_title
source: parsing Data Failed
zh_hans: 数据解析失败

# InvalidData_message
source: The configuration of source address or server is incorrect, Received incorrect data.%@
zh_hans: 由于源地址设置或目标服务器配置不正确，收到了无效的数据。%@

# SuccessfullyReceivedData
source: Received Data Successfully(amount:%d)
zh_hans: 数据接收成功(数据量%d)

# FormattingData
source: Formating Data(amount:%d)
zh_hans: 正在格式化数据(资源量%d)

# TryXML
source: Trying to Parsing Data as XML...
zh_hans: 正在尝试使用XML解析数据...

# TryXMLFailed
source: Parsing Failed %@
zh_hans: 尝试使用XML解析数据失败。%@

# TryJSON
source: Trying to Parsing Data as JSON...
zh_hans: 正在尝试使用JSON解析数据...

# TryJSONFailed
source: Parsing Failed %@
zh_hans: 尝试使用JSON解析数据失败。%@

# InternalParsingError
source: Parsing Error
zh_hans: 内部解析错误

# SaveLocalCache
source: Saving Local Cache...
zh_hans: 正在保存本地缓存...

source: Processing Data...
zh_hans: 正在处理数据...

# search
source: Input the name of emotion or characters of it.
zh_hans: 输入颜文字或颜文字名字中的字符

# VersionText
source: Version：
zh_hans: 版本：

# ThirdPart
source: Useing or modified from follow third party softwares
zh_hans: 使用了以下第三方产品 或有功能来自该产品的修改：

# AboutInfo
source: If you need mor information, check for updates, send us feedback or download Android/Windows Phone/MAC/PC version, please check 'Update and Online Information'. Language Pack Author %@ Programmed by 神楽坂雅詩 i@heartunlock.com
zh_hans: 如果需要 更多详细信息、检查新版本、反馈意见、或下载适用于安卓系统的版本，请进入“更新和在线信息”功能了解。 当前语言包作者：%@ 程序作者：神楽坂雅詩 创建于2013-2014

# slbl1
source: Setting You can find settings of this app in the system setting panel. Following this Guide:
zh_hans: 程序设置 已经集成在iOS系统设置中了哦！ 你可以按以下指引找到它：

# slbl2
source: 1.Touch: 2.Touch 'Setting' in the home screen. 3. Touch 'Cloud Emotions'
zh_hans: 1.点击： 2.在主屏幕点击“设置” 3.点击“云颜文字”

# LocalFile
source: Local Cache:
zh_hans: 本地缓存存储位置：

# exitnow
source: Exit this app now!
zh_hans: 立即退出本程序(推荐)

# User-defined
source: Custom
zh_hans: 用户自定义

# RandomText_message
source: Name%@ Group%@ --------Emotion-------- %@
zh_hans: 名称：%@ 所属分组：%@ ---------- 颜文字 ---------- %@

# RandomText_title
source: ~Shake out a Emotion~
zh_hans: ~摇出来了一个颜文字~

# RandomText_btn1
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# CustomText
source: Custom
zh_hans: 自定义颜文字

source: Untitled
zh_hans: 无标题颜文字

# Blank
source: You have not entered any texts.
zh_hans: 还没有输入任何内容呢~

# AddSource_title
source: Source Address
zh_hans: 源网址

# AddSource_message
source: Input a source address, we support XML and JSON format. Name of the source will be Identified Automatically.
zh_hans: 请输入数据源网址，支持以XML和JSON为基础的专用数据源。 源名称将被自动识别。

# AddSource_save
source: Save the Source
zh_hans: 保存源

# ReplacementSource_title
source: Enabled“%@”
zh_hans: 已启用“%@”

# ReplacementSource_message
source: Will Download This Source: %@
zh_hans: 下次自动或手动刷新源的时候， 将从这个源下载数据： %@

# DeleteSource_title
source: Delete the Source
zh_hans: 删除源

# DeleteSource_message
source: Are You Sure to Delete '%@'?
zh_hans: 真的要删除源“%@”吗？

# DeleteSource_cancel
source: Keep
zh_hans: 保留

# DeleteSource_delete
source: Delete
zh_hans: 立即删除

# ReadOnlySource_title
source: The source is Read-Only
zh_hans: 这个源是只读的

# ReadOnlySource_message
source: '%@' is a internal source it can not be edited or deleted If there is a source failed for a long time, please try to update your app.
zh_hans: “%@”是软件内置的源， 不能被修改或删除。 如果有系统源长期失效， 请尝试检查软件更新。

# ContentModeScaleToFill
source: Scale to Fill
zh_hans: 缩放拉伸

# ContentModeScaleAspectFit
source: Scale aspect Fit
zh_hans: 缩放居中

# ContentModeScaleAspectFill
source: Fill
zh_hans: 填充(推荐)

# ContentModeRedraw
source: Center
zh_hans: 居中

# ContentModeCenter
source: Center
zh_hans: 居中

# ContentModeTop
source: Align Bottom
zh_hans: 底端对齐

# ContentModeBottom
source: Align Top
zh_hans: 顶端对齐

# ContentModeLeft
source: Align Left
zh_hans: 左对齐

# ContentModeRight
source: Align Right
zh_hans: 右对齐

# ContentModeTopLeft
source: Align Left Top
zh_hans: 左上对齐

# ContentModeTopRight
source: Align Right Top
zh_hans: 右上对齐

# ContentModeBottomLeft
source: Align Left Bottom
zh_hans: 左下对齐

# ContentModeBottomRight
source: Align Right Bottom
zh_hans: 右下对齐

# CutOut
source: Align Cutting >
zh_hans: 对齐裁剪 >

# ReplaceBackground
source: Change the Background
zh_hans: 更换背景底图

# RestoreDefaultBackground
source: Remove the Backgournd
zh_hans: 背景底图恢复默认

# ReplaceForeground
source: Change the Foreground
zh_hans: 更换前景底图

# RestoreDefaultForeground
source: Remove the Foreground
zh_hans: 前景底图恢复默认

# ImageScalingMode_title
source: Please select a zoom mode
zh_hans: 请选择图像缩放方式

# ImageScalingMode_cancel
source: Keep the current setting
zh_hans: 保持当前设置

source: < Previous
zh_hans: < 上一步

# Disable_title
source: Feature has been disabled
zh_hans: 功能已被禁用

# Disable_message
source: Your setting don't allowed background image to be desplayed to continue please switch to 'system setting→Cloud Emotions→Allowed Custom Image as Theme' enable it, and restart the program.
zh_hans: 由于您在设置中不允许本程序载入背景图片，操作无法继续。 要继续操作，请转至“iOS系统设置→云颜文字→允许使用自定义图片作为主题”，设置为“启用”，并重启本程序。
